приложение инстаграмм
пользователь root пароль root

в папке fixtures дополнительно находится архив media

Домашнее задание
Напишите API для проекта "Инстаграм". Создайте приложение  API со следующими точками входа:
CRUD для публикаций;
добавление и удаление лайков.
Настройте права доступа в API:
просмотр публикаций - кто угодно;
Создание публикаций, добавление и удаление лайков - только авторизованные пользователи;
редактирование и удаление публикаций - только свои
Прикрутите JS-файл добавления и удаления лайков
Бонус (+0.5 балла):
Напишите API для комментариев: добавление и удаление комментариев, просмотр, редактирование.